Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh, enfant
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu amenais une fille ?
Bonjour, oncle.
Je m'appelle Gesang Meiduo.
Ah.
Bonjour, jeune fille.
Venez, asseyez-vous à l'intérieur.
Allez, jouez !
Ici, vous entrez en premier.
Je vais chercher le sac.
Oh d'accord.
Oncle.
Ceci est pour vous.
Oh, vous n'auriez pas dû dépenser cet argent.
Oh là là !
Salut, ma sœur.
Frère.
Sœur.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici mon camarade de classe du Xizang.
Gesang Meiduo.
Bonjour, ma sœur.
Elle a toujours entendu
que notre famille vit sur les terres fertiles de Wuling Yuan.
Elle voulait donc venir le voir.
Hé.
Où est maman ?
Viens ici, je dois te dire quelque chose.
Vous êtes tous là.
Est-ce votre partenaire ?
Je l'aime bien.
Mais je
Je n'ai pas exprimé mes sentiments.
Je ne sais pas comment elle
ce qu'il ressent.
Zut !
Maman est allée au village de Shuangzhao
pour aller chercher l'entremetteuse et votre rendez-vous à l'aveugle.
Cette fille vient chez nous aujourd'hui.
Quoi?
Alors tu es le rendez-vous à l'aveugle de l'oncle Gao Yuan ?
Qu'est-ce qu'un « partenaire » ?
Ils disent tous que cette année, grâce aux arrangements matrimoniaux de l'oncle Gao Yuan,
ils veulent qu'il rentre tôt,
se marier tôt,
et avoir un enfant tôt.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Maman ne m'a pas dit non plus quand elle est partie.
Ici.
Wen Li.
C'est notre maison.
Maman.
Fils.
Regarder.
Voici l'enseignante Wen Li du village de Shuangzhao.
Diplômé du secondaire.
Tellement joli.
Oh.
Wen Li.
Voici mon fils, Gao Yuan.
Bonjour.
Demoiselle.
Tu es?
Meiduo.
Maman.
Je vous expliquerai plus tard.
Hein?
Meiduo.
Frère Gao Yuan.
Je ne savais pas que c'était ton rendez-vous à l'aveugle aujourd'hui.
Si je reste là,
Mademoiselle Wen Li va mal interpréter.
Elle a mal compris ?
Et vous ne vous méprenez pas ?
Aujourd'hui, vous retrouvez votre famille.
Ils sont tellement impatients que vous vous mariiez,
avoir des enfants.
Eh bien, je dois être prêt moi aussi.
De Xizang à Xianyang
Tu m'as tellement aidé.
Je vous serai toujours reconnaissant.
Tu me suis reconnaissant,
Alors tu t'es enfui tout seul ?
Et me dire d'épouser cette fille ?
Meiduo.
Vous avez beaucoup réfléchi.
Vous m'avez pris en considération,
considéré ma famille,
J'ai même envisagé cette fille.
Mais vous n'avez pas dit le plus important.
Le plus important
Le truc, c'est que
qu'en penses-tu?
Meiduo.
Je t'aime bien.
Vous êtes désormais indépendant,
Individu libre penseur.
Vous avez le droit de penser
et de choisir.
Et je respecterai votre choix.
Maintenant,
mettant tout le reste de côté,
qu'en penses-tu?
Ce que je pense
est la même chose que vous.
Frère Gao Yuan.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
La dernière fois chez moi,
Je n'ai pas eu l'occasion de te faire goûter aux authentiques nouilles de Guanzhong.
Je n'en ai pas fait depuis longtemps.
Un peu rouillé.
Goûtez-y.
D'accord.
Mmm.
Ça sent merveilleusement bon.
Je ne m'y attendais pas
Vous avez un tel talent.
Eh bien, comme le dit le vieux proverbe,
si une personne de Guanzhong peut manger,
Ils savent faire des nouilles.
Mhm.
Ce n'est pas comme ça qu'on le mange.
Laissez-moi vous montrer.
Ceci, au-dessus, est le saozi.
Il faut le mélanger.
Ici.
Bien.
Est-ce bon ?
C'est délicieux.
Frère Gao Yuan.
As-tu quelque chose à me dire ?
J'ai quelque chose
Je veux te donner.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une lettre.
J'ai beaucoup de choses à vous dire.
Tout est écrit dans la lettre.
C'est la première lettre que je reçois.
Pouvez-vous me le lire ?
D'accord.
Meiduo.
Voir ces mots, c'est comme me voir.
Mhm.
Cela signifie que
lorsque vous voyez ces mots,
C'est comme si je me voyais.
Ce jour-là
Ce que je vous ai dit sur le plateau
Tout était sincère.
Dans mon cœur,
Il n'y a jamais eu personne d'autre.
Et après vous avoir rencontré,
Il n'y a de place pour personne d'autre.
Il n'y a que toi.
Je veux
Je te protège du vent de mon épaule.
pour toujours assurer votre sécurité.
Je veux
pour vous préparer des nouilles tous les jours.
Mais,
J'ai reçu des commandes.
Demain matin,
Je dois transporter des fournitures importantes
Retour à Xizang.
La mission est cruciale,
et la route est périlleuse.
Ce voyage,
Cela prendra au moins cinq ou six mois.
Plus long,
est difficile à prévoir.
Meiduo,
C'est très soudain.
Mais le devoir premier d'un soldat est d'obéir aux ordres.
J'espère
Tu ne seras pas en colère,
et ne sera pas triste.
Frère Gao Yuan,
Tu retournes dans ma patrie,
libérer les peuples souffrants.
Comment pourrais-je être en colère ?
La personne que j'ai choisie,
ne changera jamais.
Si vous êtes un aigle,
Vous devez retourner en avion vers les montagnes enneigées.
Cependant,
Tu dois me le promettre.
rentrer sains et saufs.
Désormais,
Nous communiquerons par lettres.
J'attendrai votre retour avec impatience.
C'est une promesse.
Bien que chaque lettre
doit parcourir une très longue route,
traverser de très nombreuses montagnes,
et prenez
très, très longtemps,
chaque fois que je vois ta lettre,
C'est comme si tu étais à mes côtés.
Mes lettres
prendra également ma place
pour vous accompagner.
Avez-vous vu l'étudiant Meiduo ?
Frère Gao Yuan,
Frère Gao Yuan !
Wen Li ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ma dernière visite chez toi a été si brève,
Nous avons à peine eu le temps de parler.
Aujourd'hui, vous retournez au Xizang,
donc
Je suis venu spécialement pour te dire au revoir.
Vous souvenez-vous?
Quand nous étions enfants, tu mangeais et restais chez moi.
Toi et mon frère avez joué du lever au coucher du soleil.
Tu as troqué la plume contre l'épée et tu es parti pour le Xizang.
Mes parents, mon frère,
et moi,
Nous sommes tous très fiers de toi.
Mm.
Wen Li,
un,
Veuillez transmettre mes salutations à vos parents.
Vous n'avez pas besoin de m'éviter.
Je sais que le Xizang est dur,
mais je
On pourrait peut-être aller au Xizang pour vous trouver.
Le secteur de la construction a besoin de talents issus de tous les domaines.
N'est-ce pas ?
Le plateau est venteux et froid.
Prenez ceci pour vous tenir chaud.
Wen Li,
J'apprécie votre gentillesse.
En fait, ce jour-là, je voulais te dire...
Meiduo !
Frère Gao Yuan !
Je pensais
Tu ne serais pas venu me dire au revoir aujourd'hui.
Cet harmonica,
J'ai cherché dans toute la ville pour l'acheter.
J'espère qu'après avoir atteint le plateau,
quand vous y jouez,
Tu penseras à moi.